---
weight: 
title: "艾达币-Cardano(ADA)"
description: "加密货币ADA是卡尔达诺（Cardano）协议的所属货币，卡尔达诺可用于发送和接收数字资金"
date: 2022-07-14T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-214T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["whq985"]
featuredImage: "aidabi-cardanoada.webp"
link: "https://cardano-cn.com/"
tags: ["数字代币","艾达币-Cardano(ADA)"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["数字代币"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1.简介加密货币ADA是卡尔达诺（Cardano）协议的所属货币，卡尔达诺可用于发送和接收数字资金。这种数字现金代表着货币的未来，并使通过加密技术确保安全的快速直接转账成为可能。卡尔达诺不仅是一种加密货币，它还是一个技术平台，将能够运行世界各地个人，组织和政府目前每天使用的金融应用程序。该平台是分层构建的，这使系统具有更易于维护的灵活性，并允许通过软叉进行升级。在将要运行Ada的结算层完成之后，将建立一个单独的计算层来处理智能合约，这些数字法律协议将为未来的商业和业务提供支撑。卡尔达诺还将运行分散式应用程序或dapps服务，这些服务不受任何一方控制，而是在区块链上运行。这是第一个根据科学原理开发的区块链项目，也是唯一由全球领先的学者和工程师团队设计和建造的项目。该技术必须安全，灵活且可扩展，以供数百万用户使用，这一点至关重要。因此，来自该领域的一些领先专家的大量思想和关怀已投入到该项目中，并做出了明智的设计决策。应用于航空航天和银行业等关键任务系统的科学严谨性已被带入加密货币领域，并具有高度保证的实施性。我们认为这是第一次完成。卡尔达诺的一项重大创新在于，它将平衡用户需求与监管机构的需求，并将隐私与监管结合起来。卡尔达诺的愿景是，其新型的标准化计算将通过为所有人提供公平金融服务的开放渠道来带来更大的金融包容性。

2.项目介绍Cardano是一个开创性的权益证明区块链网络，正在发展为具有多资产分类账和可验证智能合约的去中心化应用（DApp）开发平台。Cardano采用严格的高可信度形式化开发方法打造，逐步实现实际应用所需的可扩展性，互操作性和可持续性。Cardano有望成为支撑未来经济发展的规模任务关键型DApp的首选平台。Cardano由团队全球专家团队提供支持。Cardano以同行评审的学术研究为基础，体现出开放性和透明性精神。支持Cardano的所有研究和技术规范都是公开发布的，并且所有Cardano开发活动都向公众开放。设计，从分布式系统到编程语言和博弈理论，这些专家是各个领域的领导者；并由IOHK与合作伙伴共同开发。当网络完全去中心化时，转变属于社区，社区将通过高级治理功能决定其未来。3.评述开发人员将Cardano定位为“第三代区块链”。该平台的主要目标是将Litecoin，比特币和以太坊的所有最佳功能实现为一种加密货币；并通过许多其他创新技术来补充由此产生的混合物。与比特币相比，p2p交易比莱特币更快，更便宜，并且智能合约比以太坊更好地实现，从而形成了一个多层次，分散和灵活的系统。卡尔达诺平台由ADA硬币提供动力。安全性
卡尔达诺的加密货币是以一种称为Haskell的高度安全的编程语言创建的，该语言被认为是最安全的软件语言，从而降低了发生严重错误和DDoS攻击的风险。强大的生态系统
卡尔达诺使用了称为Ouroboros的创新的股权证明算法，这是第一种真正为用户提供安全保护的方法，这一点已被科学研究证实。法律支持
与许多提供匿名性并牺牲其声誉（洗钱费用）的加密货币不同，卡尔达诺团队与政府和监管机构（特别是在日本）建立了良好的关系，直到最近才谴责了加密货币的想法。官方daedalus钱包
它具有放样机制，借助它可以在ADA的存储中赚钱。有限的供应
卡尔达诺团队已将ADA代币的最大数量限制在450亿左右。相关链接：https://info.binance-cn.com/en/currencies/cardanohttps://www.cardano.org/?https://www.cardano.org/zh/academic-papers-3/

ADA，中文称为艾达币，是一种加密货币，运行在卡尔达诺（Cardano）区块链平台，是基于权益证明算法Ouroboros开发的。尽管比特币和Cardano SL之间存在相似之处，但这两种加密货币之间也存在许多差异。最显着的区别是，比特币是一种工作量类型的加密货币证明，而Cardano SL利用股权证明方法来达成共识 [4] 。艾达币总量450亿，预售期将投入300亿个艾达币，其中250亿个用于首次币发行（Initial Coin Offering，ICO），其余50亿用于开发公司运营公司的资金支持。因为总数450亿个,还有150亿个ADA币剩余，这部分将会不断发放。区块奖励将以每3.5分钟发放一次，发放频率参考如下：最初每个区块产生2000个艾达币，共计3,744,961区块；第二阶段每个区块产生1000个艾达币，共计3,744,961区块；第三阶段每个区块产生500个艾达币，共计3,744,961区块 。

BitTorrent原是2001年诞生的一种点对点分布式通信协议，拥有超过1亿的用户，去年TRON基金会正式发表社区公开信，宣布了对 BitTorrent 公司的收购，这标志着BitTorrent协议与TRON波场区块链协议达成战略合作伙伴关系。

![download](download.jpg)

